Repository: mfogel/django-html-image
Catalog: html_image/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Alternate Text
zh_cn: 替代文字

source: Image
zh_cn: 图片

source: {t} (no image file)
zh_cn: {t] (没有图像文件)

source: Must be connected to owner via a related field with name specified in self.owner_field_name (currently configured as '{ofn}').
zh_cn: 必须连接到业主与 self.owner_field_name 指定名称 (现为配置 '{ofn}')，通过相关领域。

source: Cannot determine where to put {t} instance's image file. Owner has no primary key... save() owner to generate one.
zh_cn: 无法确定在何处放置 {t} 实例的图像文件。拥有人没有主键... save() 生成一个所有者。

source: Cannot set {a} kwarg on {s}
zh_cn: 不能设置 {1} {2} kwarg

source: width
zh_cn: 宽度

source: height
zh_cn: 高度

source: Image does not match size constraints. Given: {gw}x{gh}, Required: {cst} (px)
zh_cn: 图片大小限制不匹配。已知：{gw}x{gh}，要求：{cst} (px)

source: Given '{g}' of type {tg}, expected {te}
zh_cn: 鉴于类型 '{g}' {tg}，预计 {te}
